PROJE AMACI:

Kendimi ve memleketim olan Bursa'yı tanıtan kişisel bir web sitesi uygulaması geliştirmek.



PROJE İÇERİĞİ:


Hakkımda Sayfası: Bu sayfa Ana sayfa şeklinde olacak ve kendi hayatım hakkında bilgiler içerecek.

Özgeçmiş Sayfası: CV niteliğinde bir sayfa olacak ve eğitim öğretim bilgilerimi içerecek.

Mirasımız: Şehrim olan Bursa hakkında tarihi ve kültürel bilgiler içermekle beraber gezilecek turistik yerler fotoğraflarla zenginleştirilerek sunacağım.

Takımım: Bursaspor hakkında bilgilendirme yapacağım.

İlgi alanlarım: İlgi alanlarım ve yapmaktan zevk aldığım hobilerimden bahsedeceğim. Bir API servisinden veri alınıp göstereceğim. 

Login Sayfası: Kullanıcının bilgilerinin girildiği ve bilgilerini kontrol edip ona göre yönlendirmeler yapan bir giriş sayfası olacak. 

İletişim Sayfası: Gerekli form elamanlarını içeren bir iletişim sayfası olacaktır. Gerekli kontrol işlemleriyle denetleyeceğim.

Sayfam, fotoğraflar ve linkler ile zenginleştirilmiş kendimi tanıttığım aynı zamanda memleketim hakkında bilgilendirici bir sayfa olacak.

Projemde HTML,CSS,BOOTSTRAP,PHP,JAVASCRİPT teknolojilerinden yararlanacağım.

